Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/auth-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Failed to start service %s. Please use system journal (journalctl -n -u %s) to diagnose.
ja: サービス %s の起動に失敗しました。システムジャーナル (journalctl -n -u %s) を利用して原因を分析してください。
zh_cn: 启动服务 %s 失败。请使用系统日志 (journalctl -n -u %s) 进行诊断。

source: Failed to stop service %s. Please use system journal (journalctl -n -u %s) to diagnose.
ja: サービス %s の停止に失敗しました。システムジャーナル (journalctl -n -u %s) を利用して原因を分析してください。
zh_cn: 停止服务 %s 失败。请使用系统日志 (journalctl -n -u %s) 进行诊断。

source: Failed to install software packages required for running SSSD.
ja: SSSD を実行するのに必要となる、ソフトウエアパッケージのインストールに失敗しました。
zh_cn: 安装运行 SSSD 需要的软件包失败。

source: Failed to install software packages required for LDAP.
ja: LDAP に必要なパッケージのインストールに失敗しました。
zh_cn: 安装 LDAP 需要的软件包失败。

source: Failed to install software packages required for Kerberos.
ja: Kerberos に必要なパッケージのインストールに失敗しました。
zh_cn: 安装 Kerberos 需要的软件包失败。

source: Failed to install software packages required by autofs/nscd daemons.
ja: autofs/nscd デーモンに必要なソフトウエアパッケージのインストールに失敗しました。
zh_cn: 安装 autofs/nscd 守护进程需要的软件包失败。

source: Failed to install Samba & Kerberos required by Active Directory operations.
ja: Active Directory の操作に必要な Samba および Kerberos のインストールに失敗しました。
zh_cn: 安装活动目录作业所需 Samba & Kerberos 失败。

source: Nothing is done because AD is not configured
ja: AD が設定されていないため、何もしていません
zh_cn: 因为活动目录未配置所以无事可做

source: Failed to install Samba
ja: Samba のインストールに失敗しました
zh_cn: 安装 Samba 失败

source: Cannot locate Active Directory's Kerberos via DNS lookup. Please configure your network environment to use AD server as the name resolver.
ja: DNS の参照では Active Directory の Kerberos の存在が判明しませんでした。 AD サーバを名前解決器として使用するよう、ネットワークの設定を変更してください。
zh_cn: 无法通过 DNS 查询定位活动目录的 Kerberos。 请配置您的网络环境，使用活动目录服务器作为名称解析器。

source: Only use local authentication
ja: ローカル認証のみを使用する
zh_cn: 只使用本地认证

source: (daemon is inactive)
ja: (デーモンは無効化されています)
zh_cn: (守护进程未活动)

source: LDAP is enabled but the setup is incomplete
ja: LDAP が有効化されていますが設定が不完全です
zh_cn: LDAP 已启用但设置未完成

source: via LDAP on %s
ja: %s にある LDAP を介して
zh_cn: 通过 %s 上的 LDAP

source: and
ja: 、および
zh_cn: 和

source: via Kerberos
ja: Kerberos を介して
zh_cn: 通过 Kerberos

source: via Kerberos on %s
ja: %s にある Kerberos を介して
zh_cn: 通过 %s 上的 Kerberos

source: Realm name
ja: 領域名
ko: 영역 이름
zh_cn: 领域名
zh_tw: 領域名稱

source: Map Domain Name to the Realm (example.com -> EXAMPLE.COM)
ja: ドメイン名から領域名へのマッピング (example.com -> EXAMPLE.COM)
ko: 도메인 이름을 영역에 매핑(example.com -> EXAMPLE.COM)
zh_cn: 映射域名到领域 (example.com -> EXAMPLE.COM)
zh_tw: 將網域名稱對應到領域 (example.com -> EXAMPLE.COM)

source: Map Wild Card Domain Name to the Realm (*.example.com -> EXAMPLE.COM)
ja: ワイルドカードドメイン名から領域名へのマッピング (*.example.com -> EXAMPLE.COM)
ko: 와일드카드 도메인 이름을 영역에 매핑(*.example.com -> EXAMPLE.COM)
zh_cn: 映射通配符域名到领域 (*.example.com -> EXAMPLE.COM)
zh_tw: 將萬用字元網域名稱對應到領域 (*.example.com -> EXAMPLE.COM)

source: Host Name of Administration Server (Optional)
ja: 管理サーバのホスト名 (オプション)
ko: 관리 서버의 호스트 이름(선택 사항)
zh_cn: 管理服务器主机名 (可选)
zh_tw: 管理伺服器的主機名稱 (選擇性)

source: Host Name of Master Key Distribution Server (Optional)
ja: マスターキー配布サーバのホスト名 (オプション)
ko: 마스터 키 배포 서버의 호스트 이름(선택 사항)
zh_cn: 主力密钥分发服务器主机名 (可选)
zh_tw: 萬能金鑰配送伺服器的主機名稱 (選擇性)

source: Key Distribution Centres (Optional If Auto-Discovery via DNS is Enabled)
ja: 鍵配布センター (DNS 経由での自動検出が有効化されている場合はオプション)
ko: 키 배포 센터(DNS를 통한 자동 검색을 활성화한 경우 선택 사항)
zh_cn: 密钥分发中心 (若启用通过 DNS 自动发现则为可选)
zh_tw: 金鑰配送中心 (如果啟用了透過 DNS 自動探查功能，則此為選用項)

source: Custom Mappings of Principal Names to User Names
ja: プリンシパル名からユーザ名への独自マッピング
ko: 프린시펄 이름을 사용자 이름에 사용자 정의 매핑
zh_cn: 自定义主体名到用户名映射
zh_tw: 主體名稱到使用者名稱的自訂對應

source: Principal Name
ja: プリンシパル名
ko: 프린시펄 이름
zh_cn: 主体名
zh_tw: 主體名稱

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Custom Rules for Mapping Principal Names to User Names
ja: プリンシパル名からユーザ名へのマッピングに対する独自ルール
ko: 프린시펄 이름을 사용자 이름에 매핑하는 사용자 정의 규칙
zh_cn: 主体名到用户名映射的自定义规则
zh_tw: 用於將主體名稱對應到使用者名稱的自訂規則

source: Please type in the host name of Key Distribution Centre:
ja: 鍵配布センターのホスト名を入力してください:
ko: 키 배포 센터의 호스트 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入密钥分发中心的主机名：
zh_tw: 請輸入金鑰配送中心的主機名稱︰

source: Please type in the auth_to_local rule:
ja: auth_to_local ルールを入力してください:
ko: auth_to_local 규칙을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入 auth_to_local 规则：
zh_tw: 請輸入 auth_to_local 規則︰

source: Please type in the principal name and user name in the format of "princ_name = user_name":
ja: "プリンシパル名 = ユーザ名" の形式で、プリンシパル名とユーザ名を入力してください:
ko: 프린시펄 이름과 사용자 이름을 "princ_name = user_name" 형식으로 입력하십시오.
zh_cn: 请以 "主体名 = 用户名" 格式输入主体名和用户名：
zh_tw: 請以「princ_name = user_name」格式輸入主體名稱和使用者名稱︰

source: Please enter realm name.
ja: 領域名を入力してください。
ko: 영역 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入领域名称。
zh_tw: 請輸入領域名稱。

source: Default Location of Keytab File
ja: keytab ファイルの既定の場所
ko: Keytab 파일의 기본 위치
zh_cn: Keytab 文件默认位置
zh_tw: Keytab 檔案的預設位置

source: Encryption Types for TGS (Space separated)
ja: TGS 向けの暗号化種類 (スペース区切り)
ko: TGS에 대한 암호화 유형(공백으로 구분)
zh_cn: 票据授权服务器加密类型 (空格分隔)
zh_tw: TGS 的加密類型 (以空格分隔)

source: Encryption Types for Ticket (Space separated)
ja: チケット向けの暗号化種類 (スペース区切り)
ko: 티켓에 대한 암호화 유형(공백으로 구분)
zh_cn: 票据加密类型 (空格分隔)
zh_tw: 票證的加密類型 (以空格分隔)

source: Encryption Types for Sessions (Space separated)
ja: セッション向けの暗号化種類 (スペース区切り)
ko: 세션에 대한 암호화 유형(공백으로 구분)
zh_cn: 会话加密类型 (空格分隔)
zh_tw: 工作階段的加密類型 (以空格分隔)

source: Additional Addresses to be put in Ticket (Comma separated)
ja: チケット内に書かれるべき追加のアドレス (カンマ区切り)
ko: 티켓에 입력할 추가 주소(쉼표로 구분)
zh_cn: 要放入票据中的额外地址 (逗号分隔)
zh_tw: 其他要包含在票證中的位址 (以逗號分隔)

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Timeout for Bind Operations in Seconds
ja: バインド操作に対するタイムアウト (秒単位)
ko: 바인드 작업에 대한 시간 제한(초)
zh_cn: 绑定操作超时秒数
zh_tw: 結合操作的逾時 (以秒計)

source: Timeout for Search Operations in Seconds
ja: 検索操作に対するタイムアウト (秒単位)
ko: 검색 작업에 대한 시간 제한(초)
zh_cn: 搜索操作超时秒数
zh_tw: 搜尋操作的逾時 (以秒計)

source: Use a Directory as Identity Provider (LDAP)
ja: 識別子プロバイダとして辞書を使用する (LDAP)
ko: 디렉토리를 ID 공급자로 사용(LDAP)
zh_cn: 使用文件夹作为身份提供方 (LDAP)
zh_tw: 使用目錄做為身分提供者 (LDAP)

source: Authentication via Kerberos
ja: Kerberos 経由での認証
ko: Kerberos를 통한 인증
zh_cn: 通过 Kerberos 认证
zh_tw: 透過 Kerberos 驗證

source: This computer is currently using SSSD to authenticate users. Before you may use legacy LDAP authentication (pam_ldap), please disable SSSD from "User Logon Management".
ja: このコンピュータは現在、 SSSD を利用してユーザを認証しています。 従来の LDAP 認証 (pam_ldap) を利用する前に、 "ユーザのログオン管理" で SSSD を無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 SSSD를 사용하여 사용자를 인증합니다. 레거시 LDAP 인증(pam_ldap)을 사용하려면 먼저 "사용자 로그온 관리"에서 SSSD를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在使用 SSSD 认证用户。 在您使用传统的 LDAP 认证 (pam_ldap) 前，请在“用户登入管理”中禁用 SSSD。
zh_tw: 此電腦目前使用 SSSD 驗證使用者。 從「使用者登入管理」中停用 SSSD 後，您才可使用舊版 LDAP 驗證 (pam_ldap)。

source: This computer is currently reading user database from SSSD identity provider. Before you may use LDAP user database (nss_ldap), please disable SSSD user database from "User Logon Management".
ja: このコンピュータは現在、 SSSD の識別子プロバイダからユーザデータベースを読み込んでいます。 LDAP ユーザデータベース (nss_ldap) を利用する前に、 "ユーザのログオン管理" で SSSD のユーザデータベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 SSSD ID 공급자에서 사용자 데이터베이스를 읽습니다. LDAP 사용자 데이터베이스(nss_ldap)를 사용하려면 먼저 "사용자 로그온 관리"에서 SSSD 사용자 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 SSSD 身份提供方读取用户数据库。 在您使用 LDAP 用户数据库 (nss_ldap) 前，请在“用户登入管理”中禁用 SSSD 用户数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 SSSD 身分提供者讀取使用者資料庫。 從「使用者登入管理」中停用 SSSD 使用者資料庫後，您才可使用 LDAP 使用者資料庫 (nss_ldap)。

source: This computer is currently reading group database from SSSD identity provider. Before you may use LDAP group database (nss_ldap), please disable SSSD group database from "User Logon Management".
ja: このコンピュータは現在、 SSSD の識別子プロバイダからグループデータベースを読み込んでいます。 LDAP グループデータベース (nss_ldap) を利用する前に、 "ユーザのログオン管理" で SSSD のグループデータベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 SSSD ID 공급자에서 그룹 데이터베이스를 읽습니다. LDAP 그룹 데이터베이스(nss_ldap)를 사용하려면 먼저 "사용자 로그온 관리"에서 SSSD 그룹 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 SSSD 身份提供方读取组数据库。 在您使用 LDAP 组数据库 (nss_ldap) 前，请在“用户登入管理”中禁用 SSSD 组数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 SSSD 身分提供者讀取群組資料庫。 從「使用者登入管理」中停用 SSSD 群組資料庫後，您才可使用 LDAP 群組資料庫 (nss_ldap)。

source: This computer is currently reading sudoers database from SSSD identity provider. Before you may use LDAP sudoers database (nss_ldap), please disable SSSD sudo database from "User Logon Management".
ja: このコンピュータは現在、 SSSD の識別子プロバイダから sudoers データベースを読み込んでいます。 LDAP sudoers データベース (nss_ldap) を利用する前に、 "ユーザのログオン管理" で SSSD の sudo データベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 SSSD ID 공급자에서 sudoers 데이터베이스를 읽습니다. LDAP sudoers 데이터베이스(nss_ldap)를 사용하려면 먼저 "사용자 로그온 관리"에서 SSSD sudo 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 SSSD 身份提供方读取 sudoers 数据库。 在您使用 LDAP sudoers 数据库 (nss_ldap) 前，请在“用户登入管理”中禁用 SSSD sudo 数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 SSSD 身分提供者讀取 sudoers 資料庫。 從「使用者登入管理」中停用 SSSD sudo 資料庫後，您才可使用 LDAP sudoers 資料庫 (nss_ldap)。

source: This computer is currently reading automount database from SSSD identity provider. Before you may use LDAP automount database (nss_ldap), please disable SSSD automount database from "User Logon Management".
ja: このコンピュータは現在、 SSSD の識別子プロバイダから自動マウントデータベースを読み込んでいます。 LDAP 自動マウントデータベース (nss_ldap) を利用する前に、 "ユーザのログオン管理" で SSSD の自動マウントデータベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 SSSD ID 공급자에서 automount 데이터베이스를 읽습니다. LDAP automount 데이터베이스(nss_ldap)를 사용하려면 먼저 "사용자 로그온 관리"에서 SSSD automount 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 SSSD 身份提供方读取自动挂载点数据库。 在您使用 LDAP 自动挂载点数据库 (nss_ldap) 前，请在“用户登入管理”中禁用 SSSD 自动挂载点数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 SSSD 身分提供者讀取 automount 資料庫。 從「使用者登入管理」中停用 SSSD automount 資料庫後，您才可使用 LDAP automount 資料庫 (nss_ldap)。

source: Please enter server URI.
ja: サーバの URI を入力してください。
ko: 서버 URI를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入服务器 URI。
zh_tw: 請輸入伺服器 URI。

source: Please enter DN of search base.
ja: 検索のベースとなる DN を入力してください。
ko: 검색 기준의 DN을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入搜索基底的判别名。
zh_tw: 請輸入搜尋基礎的 DN。

source: Successfully contacted LDAP server on URI %s!
ja: URI %s にある LDAP サーバに問題なく接続できました。
ko: URI %s에서 LDAP 서버에 연결했습니다.
zh_cn: 成功联系了 URI %s 上的 LDAP 服务器！
zh_tw: 已成功連接 URI %s 上的 LDAP 伺服器！

source: Connection check has failed on URI %s. %s
ja: URI %s に対する接続チェックが失敗しました。 %s
ko: URI %s에서 연결 검사가 실패했습니다. %s
zh_cn: 连接检查失败，位于 URI %s。 %s
zh_tw: URI %s 上的連接檢查已失敗。 %s

source: Successfully contacted LDAP server on host %s
ja: ホスト %s にある LDAP サーバに問題なく接続できました
ko: %s 호스트에서 LDAP 서버에 연결했습니다.
zh_cn: 成功联系了主机 %s 上的 LDAP 服务器！
zh_tw: 已成功連接主機 %s 上的 LDAP 伺服器

source: Connection check has failed on host %s. %s
ja: ホスト %s に対する接続チェックが失敗しました。 %s
ko: %s 호스트에서 연결 검사가 실패했습니다. %s
zh_cn: 连接检查失败，位于主机 %s。 %s
zh_tw: 主機 %s 上的連接檢查已失敗。 %s

source: The name service cache is should only used with legacy LDAP identity provider, but your system currently has authentication domain enabled, which is not compatible with the cache. Do you still wish to enable the cache?
ja: ネームサービスのキャッシュは、従来の LDAP 識別子プロバイダでのみ使用されるべきものですが、 お使いのシステムでは認証ドメインが有効化されています。これはキャッシュシステムとの互換性がありません。 キャッシュを有効化したままでよろしいですか？
ko: 이름 서비스 캐시는 레거시 LDAP ID 공급자에서만 사용해야 하지만, 시스템에서 현재 인증 도메인이 활성화되어 있으므로 캐시와 호환되지 않습니다. 캐시를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 名称服务缓存应只用于传统的 LDAP 身份提供方， 但您的系统目前启用了认证域，这与缓存不兼容。 您真的希望启用缓存吗？
zh_tw: 名稱服務快取應僅與舊版 LDAP 身分提供者配合使用， 但您的系統目前啟用了驗證網域，這與該快取不相容。 是否仍要啟用該快取？

source: This computer is currently using SSSD to authenticate users. Before you may use Kerberos authentication (pam_krb5), please disable SSSD from "User Logon Management".
ja: このコンピュータは現在、 SSSD を利用してユーザを認証しています。 Kerberos 認証 (pam_krb5) を利用する前に、 "ユーザのログオン管理" で SSSD を無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 SSSD를 사용하여 사용자를 인증합니다. Kerberos 인증(pam_krb5)을 사용하려면 먼저 "사용자 로그온 관리"에서 SSSD를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在使用 SSSD 认证用户。 在您使用 Kerberos 认证 (pam_krb5) 前，请在“用户登入管理”中禁用 SSSD。
zh_tw: 此電腦目前使用 SSSD 驗證使用者。 從「使用者登入管理」中停用 SSSD 後，您才可使用 Kerberos 驗證 (pam_krb5)。

source: (not specified)
ja: (未指定)
ko: (지정되지 않음)
zh_cn: (未指定)
zh_tw: (未指定)

source: Are you sure to delete realm %s?
ja: 領域 %s を削除してよろしいですか？
ko: 영역 %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定删除领域 %s 吗？
zh_tw: 確定要刪除領域 %s 嗎？

source: Allow LDAP Users To Authenticate (pam_ldap)
ja: LDAP のユーザに対して認証を許可する (pam_ldap)
ko: LDAP 사용자가 인증하도록 허용(pam_ldap)
zh_cn: 允许 LDAP 用户认证 (pam_ldap)
zh_tw: 允許 LDAP 使用者驗證 (pam_ldap)

source: Cache LDAP Entries For Faster Response (nscd)
ja: より高速な応答のため LDAP の項目をキャッシュする (nscd)
ko: 빠른 응답을 위해 LDAP 항목 캐시(nscd)
zh_cn: 缓存 LDAP 项以快速响应 (nscd)
zh_tw: 快取 LDAP 項目以加快回應速度 (nscd)

source: Automatically Create Home Directory
ja: 自動的にホームディレクトリを作成する
ko: 홈 디렉토리 자동으로 생성
zh_cn: 自动创建主文件夹
zh_tw: 自動建立主目錄

source: Read the following items from LDAP data source:
ja: LDAP のデータソースから下記の項目を読み込みます:
ko: LDAP 데이터 원본에서 다음 항목 읽기:
zh_cn: 从 LDAP 数据来源读取以下项：
zh_tw: 從 LDAP 資料來源讀取以下項目︰

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Super-User Commands (sudo)
ja: スーパユーザコマンド (sudo)
ko: 수퍼 사용자 명령(sudo)
zh_cn: 超级用户命令 (sudo)
zh_tw: 進階使用者指令 (sudo)

source: Network Disk Locations (automount)
ja: ネットワークディスクの場所 (automount)
ko: 네트워크 디스크 위치(automount)
zh_cn: 网络磁盘位置 (自动挂载点)
zh_tw: 網路磁碟位置 (automount)

source: Enter LDAP server locations (space separated), in either format:
ja: LDAP サーバの場所を入力してください (スペース区切り), 下記のいずれかの書式で指定してください:
ko: LDAP 서버 위치(공백으로 구분)를 다음 형식 중 하나로 입력하십시오.
zh_cn: 请按以下格式输入 LDAP 服务器位置 (空格分隔)：
zh_tw: 採用以下任一格式輸入 LDAP 伺服器位置 (以空格分隔)︰

source: - Host name or IP and port number (ip:port)
ja: - ホスト名または IP アドレスと、ポート番号 (ip:port)
ko: - 호스트 이름 또는 IP 및 포트 번호(ip:port)
zh_cn: - 主机名或 IP 和端口 (ip:port)
zh_tw: - 主機名稱或 IP 與連接埠 (IP:連接埠)

source: DN of Search Base (e.g. dc=example,dc=com)
ja: 検索ベースの DN (例: dc=example,dc=com)
ko: 검색 기준의 DN(예: dc=example,dc=com)
zh_cn: 搜索基底的判别名 (例 dc=example,dc=com)
zh_tw: 搜尋基礎的 DN (例如 dc=example,dc=com)

source: DN of Bind User (Leave Empty for Anonymous Bind)
ja: バインドユーザの DN (匿名バインドの場合は指定しないでください)
ko: 바인드 사용자의 DN(익명 바인드의 경우 비워 둠)
zh_cn: 绑定用户的判别名 (留空表示匿名绑定)
zh_tw: 結合使用者的 DN (對匿名結合請保留空白)

source: Password of the Bind User (Leave Empty for Anonymous Bind)
ja: バインドユーザのパスワード (匿名バインドの場合は指定しないでください)
ko: 바인드 사용자의 비밀번호(익명 바인드의 경우 비워 둠)
zh_cn: 绑定用户的密码 (留空表示匿名绑定)
zh_tw: 結合使用者的密碼 (對匿名結合請保留空白)

source: Identify Group Members by Their DNs (RFC2307bis)
ja: DN でグループメンバーを識別する (RFC2307bis)
ko: DN으로 그룹 구성원 식별(RFC2307bis)
zh_cn: 通过判别名识别组成员 (RFC2307bis)
zh_tw: 依據 DN 識別群組成員 (RFC2307bis)

source: Leave LDAP Connections Open for Consecutive Requests
ja: 連続するリクエストで利用するため、 LDAP の接続を開いたままにする
ko: 연속 요청을 위해 LDAP 연결을 열어 둠
zh_cn: 保持 LDAP 连接开启以供连续请求
zh_tw: 對連續要求將 LDAP 連接保持為開啟狀態

source: Secure LDAP communication
ja: LDAP 通信の暗号化
ko: 보안 LDAP 커뮤니케이션
zh_cn: LDAP 安全通信
zh_tw: 安全 LDAP 通訊

source: Do Not Use Security
ja: セキュリティを利用しない
ko: 보안 사용 안 함
zh_cn: 不使用安全功能
zh_tw: 不使用安全性

source: Secure Communication via TLS
ja: TLS を利用して暗号化する
ko: TLS를 통한 보안 커뮤니케이션
zh_cn: 通过 TLS 安全通信
zh_tw: 透過 TLS 確保通訊安全

source: Secure Communication via StartTLS
ja: StartTLS を利用して暗号化する
ko: StartTLS를 통한 보안 커뮤니케이션
zh_cn: 通过 StartTLS 安全通信
zh_tw: 透過 StartTLS 確保通訊安全

source: Test Connection
ja: 接続のテスト
ko: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接
zh_tw: 測試連接

source: Extended Options
ja: 拡張オプション
ko: 확장 옵션
zh_cn: 扩展选项
zh_tw: 擴充選項

source: Allow Kerberos Users To Authenticate (pam_krb5)
ja: Kerberos のユーザに対して認証を許可する (pam_krb5)
ko: Kerberos 사용자가 인증하도록 허용(pam_krb5)
zh_cn: 允许 Kerberos 用户认证 (pam_krb5)
zh_tw: 允許 Kerberos 使用者驗證 (pam_krb5)

source: Default Realm For User Login:
ja: ユーザログインの際の既定の領域:
ko: 사용자 로그인의 기본 영역:
zh_cn: 用户登入的默认领域：
zh_tw: 使用者登入的預設領域︰

source: All Authentication Realms
ja: 全ての認証領域
ko: 모든 인증 영역
zh_cn: 全部认证领域
zh_tw: 所有驗證領域

source: Add Realm
ja: 領域の追加
ko: 영역 추가
zh_cn: 添加领域
zh_tw: 新增領域

source: Edit Realm
ja: 領域の編集
ko: 영역 편집
zh_cn: 编辑领域
zh_tw: 編輯領域

source: Delete Realm
ja: 領域の削除
ko: 영역 삭제
zh_cn: 删除领域
zh_tw: 刪除領域

source: Use DNS TXT Record to Discover Realms
ja: 領域を検出するために DNS の TXT レコードを使用する
ko: DNS TXT 레코드를 사용하여 영역 검색
zh_cn: 使用 DNS TXT 记录发现领域
zh_tw: 使用 DNS TXT 記錄探查領域

source: Use DNS SVC record to Discover KDC servers
ja: KDC サーバを検出するための DNS の SVC レコードを使用する
ko: DNS SVC 레코드를 사용하여 KDC 서버 검색
zh_cn: 使用 DNS SVC 记录发现 KDC 服务器
zh_tw: 使用 DNS SVC 記錄探查 KDC 伺服器

source: Allow Insecure Encryption (Windows NT)
ja: 安全ではない暗号化を許可する (Windows NT)
ko: 보안되지 않은 암호화 허용(Windows NT)
zh_cn: 允许不安全的加密 (Windows NT)
zh_tw: 允許不安全加密 (Windows NT)

source: Allow KDC on Other Networks to Issue Authentication Tickets
ja: KDC に対して、他のネットワークに認証チケットの発行を許可する
ko: 다른 네트워크의 KDC가 인증 티켓을 발급하도록 허용
zh_cn: 允许其它网络上的 KDC 签发认证票据
zh_tw: 允許其他網路上的 KDC 發出驗證票證

source: Allow Kerberos-Enabled Services to Take on The Identity Of a User
ja: Kerberos が有効化されたサービスに対して、ユーザの識別子の取得を許可する
ko: Kerberos 사용 가능 서비스가 사용자 ID를 사용하도록 허용
zh_cn: 允许启用了 Kerberos 的服务接管用户身份
zh_tw: 允許支援 Kerberos 的服務顯示為使用者身分

source: Issue Address-Less Tickets for Computers Behind NAT
ja: NAT 配下にあるコンピュータのため、アドレス無しのチケットを発行する
ko: NAT 뒤의 컴퓨터에 대해 주소 없는 티켓 발급
zh_cn: 为 NAT 背后的计算机签发无地址票据
zh_tw: 為位於 NAT 之後的電腦發出無位址票證

source: LDAP and Kerberos Client
ja: LDAP と Kerberos のクライアント
ko: LDAP 및 Kerberos 클라이언트
zh_cn: LDAP 和 Kerberos 客户端
zh_tw: LDAP 和 Kerberos 用戶端

source: User Logon Management
ja: ユーザのログオン管理
ko: 사용자 로그온 관리
zh_cn: 用户登入管理
zh_tw: 使用者登入管理

source: Change Settings
ja: 設定の変更
ko: 설정 변경
zh_cn: 修改设置
zh_tw: 變更設定

source: User Logon Configuration
ja: ユーザのログオン設定
ko: 사용자 로그온 구성
zh_cn: 用户登入配置
zh_tw: 使用者登入組態

source: LDAP/Kerberos Configuration
ja: LDAP/Kerberos 設定
ko: LDAP/Kerberos 구성
zh_cn: LDAP/Kerberos 配置
zh_tw: LDAP/Kerberos 組態

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Computer Name
ja: コンピュータ名
ko: 컴퓨터 이름
zh_cn: 计算机名称
zh_tw: 電腦名稱

source: Full Computer Name
ja: 完全なコンピュータ名
ko: 전체 컴퓨터 이름
zh_cn: 完全计算机名称
zh_tw: 完整電腦名稱

source: (Name is not resolvable)
ja: (名前が解決できません)
ko: (이름을 확인할 수 없음)
zh_cn: (名称不可解析)
zh_tw: (名稱無法解析)

source: Network Domain
ja: ネットワークドメイン
ko: 네트워크 도메인
zh_cn: 网络域
zh_tw: 網路網域

source: IP Addresses
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Identity Domains
ja: 識別子ドメイン
ko: ID 도메인
zh_cn: 身份域
zh_tw: 身分網域

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Extended options
ja: 拡張オプション
ko: 확장 옵션
zh_cn: 扩展选项
zh_tw: 擴充選項

source: Name filter:
ja: 名前フィルタ:
ko: 이름 필터:
zh_cn: 名称过滤器：
zh_tw: 名稱過濾器：

source: None.
ja: ありません。
ko: 없습니다.
zh_cn: 无。
zh_tw: 無。

source: Mandatory Parameters
ja: 必須パラメータ
ko: 필수 파라미터
zh_cn: 必需参数
zh_tw: 強制參數

source: Optional Parameters
ja: 任意指定のパラメータ
ko: 선택 파라미터
zh_cn: 可选参数
zh_tw: 選擇性參數

source: Please complete all of the following mandatory parameters:
ja: 下記の必須パラメータをすべて入力してください:
ko: 다음의 필수 파라미터를 모두 완성하십시오.
zh_cn: 请完成以下全部必需参数：
zh_tw: 請填寫以下所有的強制參數：

source: Global Options
ja: グローバルオプション
ko: 전역 옵션
zh_cn: 全局选项
zh_tw: 全域選項

source: Name switch
ja: 名前切り替え
ko: 이름 전환
zh_cn: 名称开关
zh_tw: 名稱切換

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 认证
zh_tw: 驗證

source: Auto-Mount
ja: 自動マウント
ko: 자동 탑재
zh_cn: 自动挂载
zh_tw: 自動掛載

source: SSH Public Keys
ja: SSH 公開鍵
ko: SSH 공용 키
zh_cn: SSH 公钥
zh_tw: SSH 公用金鑰

source: Privilege Account Certificate (MS-PAC)
ja: 特権アカウントの証明書 (MS-PAC)
ko: 권한 계정 인증서(MS-PAC)
zh_cn: 特权账户证书 (MS-PAC)
zh_tw: 特權帳戶證書 (MS-PAC)

source: Manage Domain User Logon
ja: ドメインユーザのログオン管理
ko: 도메인 사용자 로그온 관리
zh_cn: 管理域用户登入
zh_tw: 管理網域使用者登入

source: Daemon Status:
ja: デーモンの状態:
ko: 데몬 상태:
zh_cn: 守护进程状态：
zh_tw: 精靈狀態︰

source: Running
ja: 動作中
ko: 실행 중
zh_cn: 运行中
zh_tw: 執行中

source: Stopped
ja: 停止済み
ko: 중지됨
zh_cn: 已停止
zh_tw: 已停止

source: Allow Domain User Logon
ja: ドメインユーザのログオンを許可する
ko: 도메인 사용자 로그온 허용
zh_cn: 允许域用户登入
zh_tw: 允許網域使用者登入

source: Create Home Directory
ja: ホームディレクトリを作成する
ko: 홈 디렉토리 생성
zh_cn: 创建主文件夹
zh_tw: 建立主目錄

source: Enable domain data source:
ja: ドメインのデータソースを有効にする:
ko: 도메인 데이터 원본 활성화:
zh_cn: 启用域数据来源：
zh_tw: 啟用網域資料來源︰

source: Map Network Drives (automount)
ja: ネットワークドライブのマッピング (自動マウント)
ko: 네트워크 드라이브 매핑(automount)
zh_cn: 映射网络驱动器 (自动挂载)
zh_tw: 對應網路磁碟機 (automount)

source: Join Domain
ja: ドメインへの参加
ko: 도메인 가입
zh_cn: 加入域
zh_tw: 加入網域

source: Leave Domain
ja: ドメインからの脱退
ko: 도메인에서 나가기
zh_cn: 离开域
zh_tw: 離開網域

source: Clear Domain Cache
ja: ドメインキャッシュの消去
ko: 도메인 캐시 지우기
zh_cn: 清除域缓存
zh_tw: 清除網域快取

source: Service Options
ja: サービスオプション
ko: 서비스 옵션
zh_cn: 服务选项
zh_tw: 服務選項

source: Domain Options
ja: ドメインオプション
ko: 도메인 옵션
zh_cn: 域选项
zh_tw: 網域選項

source: Select Global Options, a service, or a domain to customise.
ja: カスタマイズするグローバルオプションやサービス、ドメインを選択してください。
ko: 사용자 정의할 전역 옵션, 서비스 또는 도메인을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择要自定义的全局选项，服务或域。
zh_tw: 選取要自訂的全域選項 (服務或網域)。

source: Use this domain
ja: このドメインを使用する
ko: 이 도메인 사용
zh_cn: 使用此域
zh_tw: 使用此網域

source: Enroll to Active Directory
ja: Active Directory に登録する
ko: Active Directory에 등록
zh_cn: 登记加入活动目录
zh_tw: 註冊到 Active Directory

source: Options - %s
ja: オプション - %s
ko: 옵션 - %s
zh_cn: 选项 - %s
zh_tw: 選項 - %s

source: Please select a domain among the list.
ja: 一覧の中からドメインを選択してください。
ko: 목록에서 도메인을 선택하십시오.
zh_cn: 请从列表中选择一个域。
zh_tw: 請選取清單中的一個網域。

source: Do you really wish to erase configuration for domain %s?
ja: ドメイン %s に対する設定を消去してよろしいですか？
ko: %s 도메인에 대한 구성을 지우시겠습니까?
zh_cn: 您真的希望清除域 %s 的配置吗？
zh_tw: 確定要去除網域 %s 的組態嗎？

source: This computer is currently using legacy LDAP or Kerberos method to authenticate users. Before you may use SSSD to authenticate users, please disable LDAP and Kerberos authentication from "LDAP and Kerberos Client".
ja: このコンピュータは現在、従来の LDAP または Kerberos の方式を利用して、ユーザを認証しています。 SSSD での認証を利用する前に、 "LDAP と Kerberos のクライアント" で LDAP および Kerberos による認証を無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 레거시 LDAP 또는 Kerberos 방법을 사용하여 사용자를 인증합니다. SSSD를 사용하여 사용자를 인증하려면 먼저 "LDAP 및 Kerberos 클라이언트"에서 LDAP 및 Kerberos 인증을 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在使用传统的 LDAP 或 Kerberos 方式认证用户。 在您使用 SSSD 认证用户前，请在“LDAP 和 Kerberos 客户端”中禁用 LDAP 和 Kerberos 认证。
zh_tw: 此電腦目前使用舊 LDAP 或 Kerberos 方法驗證使用者。 從「LDAP 和 Kerberos 用戶端」中停用 LDAP 和 Kerberos 驗證後，您才可使用 SSSD 驗證使用者。

source: This computer is currently reading user database from LDAP identity provider. Before you may use SSSD user database, please disable LDAP user database from "LDAP and Kerberos Client".
ja: このコンピュータは現在、 LDAP の識別子プロバイダからユーザデータベースを読み込んでいます。 SSSD のユーザデータベースを利用する前に、 "LDAP と Kerberos のクライアント" で LDAP ユーザデータベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 LDAP ID 공급자에서 사용자 데이터베이스를 읽습니다. SSSD 사용자 데이터베이스를 사용하려면 먼저 "LDAP 및 Kerberos 클라이언트"에서 LDAP 사용자 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 LDAP 身份提供方读取用户数据库。 在您使用 SSSD 用户数据库前，请在“LDAP 和 Kerberos 客户端”中禁用 LDAP 用户数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 LDAP 身分提供者讀取使用者資料庫。 從「LDAP 和 Kerberos 用戶端」中停用 LDAP 使用者資料庫後，您才可使用 SSSD 使用者資料庫。

source: This computer is currently reading group database from LDAP identity provider. Before you may use SSSD group database, please disable LDAP group database from "LDAP and Kerberos Client".
ja: このコンピュータは現在、 LDAP の識別子プロバイダからグループデータベースを読み込んでいます。 SSSD のグループデータベースを利用する前に、 "LDAP と Kerberos のクライアント" で LDAP グループデータベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 LDAP ID 공급자에서 그룹 데이터베이스를 읽습니다. SSSD 그룹 데이터베이스를 사용하려면 먼저 "LDAP 및 Kerberos 클라이언트"에서 LDAP 그룹 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 LDAP 身份提供方读取组数据库。 在您使用 SSSD 组数据库前，请在“LDAP 和 Kerberos 客户端”中禁用 LDAP 组数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 LDAP 身分提供者讀取群組資料庫。 從「LDAP 和 Kerberos 用戶端」中停用 LDAP 群組資料庫後，您才可使用 SSSD 群組資料庫。

source: This computer is currently reading sudoers database from LDAP identity provider. Before you may use SSSD sudoers database, please disable LDAP sudoers database from "LDAP and Kerberos Client".
ja: このコンピュータは現在、 LDAP の識別子プロバイダから sudoers データベースを読み込んでいます。 SSSD の sudoers データベースを利用する前に、 "LDAP と Kerberos のクライアント" で LDAP sudoers データベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 LDAP ID 공급자에서 sudoers 데이터베이스를 읽습니다. SSSD sudoers 데이터베이스를 사용하려면 먼저 "LDAP 및 Kerberos 클라이언트"에서 LDAP sudoers 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 LDAP 身份提供方读取 sudoers 数据库。 在您使用 SSSD sudoers 数据库前，请在“LDAP 和 Kerberos 客户端”中禁用 LDAP sudoers 数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 LDAP 身分提供者讀取 sudoers 資料庫。 從「LDAP 和 Kerberos 用戶端」中停用 LDAP sudoers 資料庫後，您才可使用 SSSD sudoers 資料庫。

source: Sudo data source has been globally enabled. Please remember to also customise "sudo_provider" parameter in Extended Options of each individual domain that provides sudo data.
ja: sudo のデータソースがグローバルに有効化されました。 sudo データを提供するそれぞれのドメインに対して、必要であれば拡張オプション内で"sudo_provider" パラメータを設定し、カスタマイズしてください。
ko: Sudo 데이터 원본이 전체적으로 활성화되었습니다. Sudo 데이터를 제공하는 개별 도메인에 대해 [확장 옵션]에서 "sudo_provider" 파라미터도 사용자 정의해야 합니다.
zh_cn: Sudo 数据来源已全局启用。 请记得在每个提供了 sudo 数据的独立域的扩展选项中自定义 "sudo_provider" 参数。
zh_tw: 已全域啟用 sudo 資料來源。 請注意，在提供 sudo 資料之每個個別網域的「擴充選項」中，也需要自訂「sudo_provider」參數。
